Ελάτε, δώστε στον Κύριο μια δυνατή κραυγή!
Αλληλούια- καθώς συνεχίζουμε να υψώνουμε το όνομα του Ιησού!
Καλημέρα Εκκλησία!
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Ευχαριστώ.
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος.
Ξέρω ότι νιώθετε την ατμόσφαιρα δια πίστεως.
Ευχαριστώ. Αλληλούια
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, Ευτυχισμένο το Νέο Έτος.
Δια πίστεως, οδηγηθήκατε στο Νέο Έτος!
Αλληλούια!
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Ξέρω ότι η σκέψη κάθε Χριστιανού είναι να παραμείνει συγκεντρωμένος.
Το απαιτεί η Χριστιανική μας ζωή.
Λέω " Παρέμεινε συγκεντρωμένος".
Ότι κι αν συμβεί, ότι κι αν έρθει, η συγκέντρωση σου δεν πρέπει να διασπαστεί.
Τι δεν πρέπει να κάνει η συγκέντρωση σου;
Να διασπαστεί.
Αλληλούια.
Για να δούμε σχετικά με τον χρόνο που περιμένουμε, αυτόν που φεύγει κι αυτόν που έρχεται.
Για πάρα πολλούς, το Νέο Έτος είναι ένα έτος με μια νέα κατοχή-
ένα καινούργιο σπίτι, αυτοκίνητα, φίλοι, παιδιά, μια νέα δουλειά, σχέσεις,
σκέψου το.
Πάρα πολλοί. θεωρούν ότι είναι πλήρεις όταν έχουν όλα αυτά.
Για αυτούς, είναι όντως ένα Νέο Έτος.
Ένα Νέο Έτος είναι δώρο από τον Θεό- ένα μέρος της θείας φύσης του Θεού.
Αν το Νέο Έτος είναι μέρος της θείας φύσης του Θεού,
στο Νέο Έτος επομένως, καλείσαι στον τρόπο ζωής του Θεού- την Θεία ουσία Του,
όχι στο πλαίσιο της απιστίας, της αδικίας και της διαφθοράς,
αλλά της σταθερότητας, της πιστότητας και της αγάπης.
Θέλω να σου υπενθυμίσω την υπόσχεση του Θεού, το Καινούργιο Πρωινό Νερό θα είναι διαθέσιμο γι' αυτό τον χρόνο.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Τώρα, είναι ώρα να για το έργο της πίστης. Χρειάζεται πίστη για να το λάβεις.
Είναι διαθέσιμο για να πολεμήσει τις δυσκολίες και το δαιμόνιο που σε έκανε να χάσεις τον έλεγχο και να διαπράξεις άσχημες πράξεις.
Είναι διαθέσιμο για να πολεμήσει.
Αυτό είναι.
Θα νιώσω μεγάλη ανακούφιση εξαιτίας αυτού φέτος.
Μεγάλη ανακούφιση.
Επειδή όταν το έχεις, απλά έρχεσαι κι ευχαριστείς τον Θεό.
Εντάξει. Αυτό είναι.
Ευχαριστώ.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Θυμήσου, ο Θεός είναι ο λόγος για αυτό τον χρόνο.
Πες στον διπλανό σου.
Θυμήσου, ο Θεός είναι ο λόγος για αυτόν τον χρόνο.
Αν η καρδιά μας δεν είναι αγνή, τότε τίποτα δεν είναι δυνατό με τον Θεό.
Γι΄αυτό προσπαθείς και προσπαθείς κάνοντας λάθος, δεν είναι δυνατό.
Ο Θεός είναι ο λόγος για αυτόν τον χρόνο.
Τίποτα δεν είναι δυνατό με τον Θεό αν δεν είναι αγνή η καρδιά μας.
Ο Χριστός μας λέει στο Κατά Ματθαίο 5:8 "Μακάριοι οι καθαροί στην καρδιά,επειδή αυτοί θα δουν τον Θεό"
Γι' αυτό το λόγο προσπαθείς και προσπαθείς, συμπληρώνεις αιτήσεις, κάνεις αυτό κάνεις το άλλο, προσεύχεσαι
επειδή η καρδιά σου δεν είναι αγνή-πικρία, πόνος του παρελθόντος, κρατάς κακία.
Συγχώρεσε μας καθώς κι εμείς συγχωρούμε αυτούς που αμάρτησαν εναντίον μας- αυτή είναι η ομολογία μας αλλά δεν μπορούμε να την ακολουθήσουμε.
Τίποτα δεν είναι δυνατό για τον Θεό αν η καρδιά μας δεν είναι αγνή.
Πρέπει να αφιερώσεις την καρδιά σου στον Λόγο του Θεού.
Ο Λόγος δεν είναι για να τον αποστηθίζεις, αλλά για να τον μελετάς μέρα και νύχτα.
Εννοώ, πρέπει να κατοικείς στον Λόγο.
Άσε τον Λόγο του Θεού να κατοικήσει μέσα σου κι εσύ να κατοικείς σε αυτόν.
Κοίτα το Βραχιόλι Πίστης μου.
Γι' αυτό το έχουμε αυτό.
Το δικό μου είναι εδώ.
Γι΄αυτό το λόγο το έχουμε αυτό-για να σας βοηθήσουμε.
Όπως κάθεστε τώρα, πρέπει να προσεύχεστε.
Πάρε περισσότερο από μένα, δώσε μου περισσότερο από Εσένα, Κύριε Ιησού.
Αυτό εννοούμε με το να μελετάμε αυτόν μέρα και νύχτα.
Κι όλες αυτές τις μέρες στο σπίτι, κάθεσαι και βλέπεις τηλεόραση,
βλέπεις κάθε είδους πρόγραμμα.
Καθώς παρακολουθείς το πρόγραμμα, να προσεύχεσαι.
Δεν μπορείς πάντα να πηγαίνεις στον βωμό στα γόνατα και να προσεύχεσαι προτού κοιμηθείς.
Μερικές φορές κουράζεσαι πολύ.
Απλά πηγαίνεις στο κρεββάτι σου, ας είναι στο χέρι σου "Πάρε περισσότερο από εμένα , δώσε μου περισσότερο από Εσένα"
κι αποκοιμιέσαι.
Μέσα στο αεροπλάνο, μέσα στο όχημα.
Όμως οι άνθρωποι το έχουν μετατρέψει σε μόδα τώρα.
Όταν πηγαίνουν ρωτάνε,"Τι χρώμα;"
"Μπλε, κόκκινο, κίτρινο..."
Μπράβο.
Τίποτα δεν μπορεί να γίνει από τον Θεό αν η καρδιά σου δεν είναι αγνή.
Αγνή σημαίνει ελεύθερο πνεύμα.
Αλλά η καρδιά σου δεν είναι ελέυθερη.
Σκέφτεσαι τη δυσκολία, το πρόβλημα σου, αυτό το άλλο,
πως να πάρεις αυτό, πως να γιορτάσεις το νέο έτος.
Τι είναι αυτό;
Χρειάζεσαι ένα ελεύθερο πνεύμα για να έρθει σε επαφή με το Πνεύμα του Θεού.
Τίποτα δεν είναι δυνατό από τον Θεό αν η καρδιά σου δεν είναι ελεύθερη.
Αφιέρωσε την καρδιά σου στον Λόγο του Θεού.
Αυτό θα σε βοηθήσει να την αφιερώσεις.
Καθώς συνεχίζεις να τον μελετάς, θα γίνει ένα αναπόσπαστο κομμάτι της ύπαρξης σου.
"Πάρε περισσότερο από εμένα, δώσε μου περισσότερο από Εσένα"
Πρέπει να αφιερώσεις την καρδιά σου στον Λόγο του Θεού.
Μελέτησε τον μέρα και νύχτα.
Άσε τον Λόγο να κατοικεί μέσα σου κι εσύ σε αυτόν.
Για να έχεις μια νέα αρχή που ονομάζουμε Νέο Έτος, ο Λόγος του Θεού πρέπει να κυριαρχεί στην καρδιά σου.
Δεν είναι απλά ανάγνωση αλλά μελέτη. Η μελέτη φέρνει αποκάλυψη.
Τότε, μπορείς να σταματήσεις να κοιτάζεις και να σκέφτεσαι από που προέρχεσαι.
Προερχόμαστε από την αμαρτία , η οποία περηφανεύεται για τον εαυτό της.
Όταν έχουμε ένα άνοιγμα, λέμε " Είναι εξαιτίας της σκληρής δουλειάς μας"
Όμως όταν έρχεται η αποτυχία, ψάχνουμε για αποδιοπομπαίο τράγο.
"Γιατί ο Θεός δεν μου απαντά; Πηγαίνω στην εκκλησία τακτικά"
Αλλά όταν είσαι καλά, ποτέ...
Αυτό το ερχόμενο έτος- πρέπει να φέρω την αποκάλυψη, αυτού που πρέπει να περιμένεις του χρόνου.
Έβαλα στη σειρά τα πάντα.
Μόλις τα κοίταζα. Πολλά από αυτά τα πράγματα τα γνωρίζετε ήδη
επειδή τα σημάδια που βλέπουμε τώρα δεν είναι κάτι που μπορούμε να ξεπεράσουμε σε ένα μόνο χρόνο.
Αυτόν τον χρόνο πρέπει να είσαι έτοιμος να πολεμήσεις τη μάχη για να επιβιώσεις.
Σκέψου την επιβίωση σου.
Είναι ένας χρόνος που τα παιδιά σου πρέπει να καθίσουν στα πόδια σου και να μάθουν από εσένα.
Μοιράσου την εμπειρία μαζί τους- είναι μια παραβολή.
Θα σας δώσω τις προφητείες.
Αλλά δεν ξέρω...
Προτού σας τις δώσω, σκεφτείτε αυτά που σας είπα τον περασμένο χρόνο.
Πηγαίνετε και διαβάστε αυτά που είπα τον περασμένο χρόνο.
Απλά κοίτα τι είπα τον περασμένο χρόνο
έτσι όταν λάβεις αυτήν, θα γνωρίζεις.
Ήμαστε σε πόλεμο όπου οι σοβαροί
στο μυαλό θα βγούνε νικητές.
Όταν αφιερώσεις την καρδιά σου στον Λόγο του Θεού,
ο Θεός σου δίνει την ικανότητα να σταματήσεις να κοιτάζεις ή να σκέφτεσαι το από που προέρχεσαι,
και να αρχίσεις να βλέπεις στο που πηγαίνεις.
Αυτή είναι η ικανότητα από τον Θεό.
Δεν είναι δυνατό για κανένα να πει "Όχι, ξεχνάω το παρελθόν", χωρίς τον Θεό
επειδή αυτή είναι η μόνη πληροφορία που έχει ο σατανάς για σένα-το παρελθόν σου.
Φαίνεται ότι είναι η μόνη πληροφορία που έχει για σένα ο σατανάς- το παρελθόν σου.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Ευχαριστώ.
Τηλεθεατές, ο Θεός γνωρίζει τη θέση σας.
Ελευθερώσου στο όνομα του Ιησού!
Προσευχήσου μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Άγγιξε την οθόνη σου δια Πίστεως στο Όνομα του Ιησού
Κάθε δυσάρεστη κατάσταση που έχεις βρεθεί, από την αρχή του ταξιδιού σου
σήμερα είναι η μέρα που τελειώνει ο χρόνος.
Η δυσάρεστη κατάσταση σου τελειώνει, στο όνομα του Ιησού!
Τελείωσε, στο όνομα του Ιησού!
Προσευχήσου μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Άγγιξε την οθόνη σου δια Πίστεως στο Όνομα του Ιησού
Σήκω, στο όνομα του Ιησού!
Κάλυψε τον εαυτό σου με το αίμα του Ιησού!
Προσευχήσου μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Άγγιξε την οθόνη σου δια Πίστεως στο Όνομα του Ιησού
Στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Η καριέρα σου, να λάμψει!
Προσευχήσου μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Άγγιξε την οθόνη σου δια Πίστεως στο Όνομα του Ιησού
Πες, καριέρα μου, λάμψε!
Είναι η ώρα να λάμψεις, στο όνομα του Ιησού!
Προσευχήσου μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Άγγιξε την οθόνη σου δια Πίστεως στο Όνομα του Ιησού
Να χαίρεστε!